Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа, мұндай жерде мағынасыз патрульдерге барма.
Әйел, мені ұста~
Маған Усағын тайпасынан шыққан әйел ұнайды.
Мен сені жақсы көремін, қоян жарысының әйелі.
Себебі олар ең тітіркендіргіш.
Қатты жылау
Иә? Ей, енді не болып жатыр...
Не болды?
А... Жаман, қате түсіндім.
​​О?
Эй, сен қайдасың?
Уф! Уф...
HQ Бұл Альфа
С нүктесі толық бағындырылды
Біз енді қамалға шабуыл жасай бастаймыз.
♪～
～♪
HQ Bravo осында
Барлық казармаларға ұйықтататын дәрілерді тарату аяқталды
Бас кеңсе Бұл Чарли
2 ханзада, 2 император немересі және 2 ханшайымды қорғау
Хое~ Дүниеде мұндай жерлер бар.
Ағаштар теңізінде елестету мүмкін емес
Тағам да жоғары деңгейде.
Қазір ләззат алсаң босқа.
Уау... Меніңше, бізге көп көңіл бөлінбейді.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Империяның асханасы да жақсы!
Бұл торт да дәмді.
- (ханым) О - (асыл адам) О...
Ах...
Не? Сол көйлек
(Дворяндардың дауысы)
Биас мырзаның да жұмысы жақсы...
Ах...
(Классикалық музыканы орындау)
Не айтайын, Лилияға ұқсамайды.
Әдетте, мен өзімнің ішкі сезімдерімді жүзеге асыратындай әрекет жасамас едім.
Ондай нәрсе болуы мүмкін.
Ханшайымның да ойында көп нәрсе болса керек.
Ондай сөздер ме?
Нагумо-кун, сен Лилиге не істедің?
Эй Йэгаши, бұл нені білдіреді?
Егер ақылсыз бірдеңе орын алса, бұл әдетте Нагумо-кунның кінәсі емес.
Бұл күтпеген жағдай.
Мен тек тақ мұрагері шабуылдағалы тұрған ханшайымды қорғағым келді.
Мен сізге өтіп бара жатқанда көмектестім.
Иә, Лили қатыгез...
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Эй, Хаджиме-кун! Енді ше?
Ах... солай...
Юэ Бір әнге билегің келе ме?
Қуанышпен
- (Сидзуку) Не! -(Каори) Ах.
Сәлем Нагумо-кун!
Қиындыққа тап болдым деп қашпа! Ах...
Дұрыс түсіндіріп беріңізші!
Бұл көңілді ме? Юэ
Хмм
Келесі кезегім міндетті түрде!
Бұл алдау!
Дұрыс, тас, қағаз, қайшымен әділ шешейік.
Бұл жақсы.
Шидзуку-чан?
Не? Мен... мен билемеймін!
(Орындау аяқталады)
Хехе
Хажиме Нагумо
Ах...
Бір әнге билей аласыз ба?
Мұрагер ханзаданы жалғыз қалдыра аламыз ба?
Сәлемдесу мәселесіне келетін болсақ, мен негізінен біттім.
Кештен ләззат алатын кез келді.
Аа... Кешіріңіз.
Хехе, одан гөрі тезірек қолымды алшы деп едім.
Не? Ах...
Иә, Юэ?
Көпшілік алдында өзіңізді ұятқа қалдырмаңыз
Уф... түсіндім.
Мен сізге қызмет етуге қуаныштымын, ханшайым.
Иә
Тынш! Тынш! Тынш!
(Классикалық музыканы орындау)
Алдын ала айтқаныңызға рахмет.
Ах... түсіндім.
Сіздің «қызыл» түсіңіз өте әдемі.
Мен қателесе алмаймын
Міне, бұл империяның бірінші князі.
Бұл жай ғана қолдан жасалған нәрсе.
Тіпті егер
Мен бақытты болдым.
Нагумо-санның оны құтқарған уақыты туралы Каориден естіңіз.
Мен оған аздап сүйсіндім.
Міне, мен барлығын дайындадым.
Сол мінез бен көйлек?
Сізге сәйкес емес пе?
Маған қызғылт көйлек ұнайды.
Бұл жай ғана болжам болды ма?
Өйткені, сол өрмекші арқылы
Сіз оны көре аласыз.
Менің кішіпейіл келбетім
Аа, мен енді тұрмысқа шыға алмаймын. Йойоёо~
Сіз менімен біраз уақыттан бері тым жақын байланыста болдыңыз.
Тәжі ханзада керемет көрінеді.
Бұл жақсы емес пе?
Бүгін кештен кейін мен мұрагер ханшайым боламын.
Маған әзірге қыз болуға рұқсат етіңізші.
Немесе сізге көп ұзамай шабуыл жасалады
Ғашықтары қорлаған бейшара ханшайымның ұсақ өзімшілдігі
Тыңдамайсың ба?
Шабуылдау және қорлау
Бұл расталды ма?
Бұл расталды...
Мен, Ишикава және…
Мен сенен көмек сұрасам не істер едің?
Ақыр соңында бұл көмектеседі деп ойлаймын, солай ма?
Қазіргі империя бүгін түнде аяқталуы мүмкін.
Кем дегенде, тақ мұрагері емес.
Иә?
Және бұл
Егер сіз бүлінетін болсаңыз, оны түсінуді жеңілдетіңіз.
Менің болжауым нашар болғандықтан.
Мен кездейсоқ бірдеңе істеуім мүмкін.
Ах...
Ханшайым бақытсыз болса мұңаятындар бар.
Бұл өтірік болса да, бұл сізге арналған деп айту керек емес пе?
Ал, әзірге.
Тек ханшайымның басынан өткеретін ең жаман нәрсе болмайды деп ойлау керек.
Мен олардың сүйікті досы болсам.
Сіз тайсалмайсыз, Нагумо-сан.
Мен Юэ-санды қатты қызғанамын.
Рахмет
Фу…
Хмм...
Ах~
Хаджиме-кунның әйелдікке айналуы
Хаджиме-кунның әйелдік әрекеті
Жақсы, жақсы~
Сақтыққа жол бермеңіз немесе тәуекелге бармаңыз.
Әй, сен не сыбырлап тұрсың?
Лили тұрмысқа шыққан әйел болады, түсіндің бе?
Мастер ақырында NETORI атрибутына жетеді
Аномальды да жақсы, хехехехе
Сіз алыс әлемге тым алыс кеттіңіз!
-(Suzu) Бұл Сузудің мүмкіндігінен асып кетті~ -Хмм.
Жарайды, мен білемін.
Ах...
Барлық штабқа хабарландыру
Барлық орналастырулар аяқталды
Операция қазір басталады.
Фу…
(Шиаттың терең демі)
Хаджимэ-сан Юэ-сан
Бұдан былай сен «Хаурия тайпасының көсемінің қызысың».
Жоспар
Хмм, иә, барамын!
Тағы да Лилиана ханшайымның елімізге сапары
Ұлыммен ресми араласуымды тойлау кешінде.
Бірге келгендеріңізге рахмет.
Әртүрлі тосын сыйлар бар.
Бұл қызықты оқиға болды.
Ha
Бүкіл бетке Бұл Альфа
Біз қазір жүздеген жылдарға созылған қуғын-сүргінге нүкте қойдық.
Бұл дүние тарихында өз есіміңді жазу
Қорқыныш сөзінің синонимі.
Бұл жер тағдырдың тоғысқан жері
Тозаққа түсесің бе, әлде болашаққа барасың ба?
үшін осы бір шайқасқа байланысты.
Ешқандай мейірім көрсетпеңіз
Кәне, ең әлсіз тырнақтардың не екенін көрсетейін.
Бастық, мені осы ұрыс алаңына жетелегеніңіз үшін рахмет.
О
Жарқыраған түрде орындаңыз
Осы неке бойынша
Адамзаттың бірлігі нығая түсті.
Қорқатын ештеңе жоқ
Даңқ біздерге
Даңқ!
-Мм? -(Асыл) А.
-(Ханым) Кя~ -(Ханым) Не?
Не? Не болды?
Жоқ! не? Бұл не?
Дүрбелең емес! сиқырлы жарық
Ах~ бұл қорқынышты
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Балалар! Сіз әлі империалистсіз бе?
-Мм! -(Ханымдар) Кя!
Tsk, жасырын және тітіркендіргіш!
Сен кімсің... Арх!
​​О?
Тәтті, бұл әбден әбігер.
Мен ешқандай белгілерді ұстай алмаймын.
Егер сіз шағымдансаңыз!
Сіз көрінуді қамтамасыз етуге басымдық бересіз!
Қалғандардың бәрі қорғаныста болуы керек!
Хмм...
Жарық шашыңыз
《Жоқ, жасама!》
Мені енді сені жақсы көрме!
Қарсы шабуыл басталды!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Шашыраңқы жел қабырғасы
Жалын оқтан ат!
Хмф! О құдайым-ай!
Қарғыс атқыр, бұл императордың күші ме?
Бұл тамаша! Мен сізге баяу қиғаш сызық беремін!
Өлтіруді ұнататын ниетің бар, Хаурия!
О? «Қорқамын» деп те айта алмайсың ба?
Ұрыс даласында сөз түкке тұрғысыз. Жарып өтуге тырысыңыз!
Ха, бұл тамаша!
Жарайды... Мен қояндардың жарысы мұншалықты күшті болады деп күтпеген едім.
Мүмкін емес.
Полк командирі, басқа бөлімшелер ше?
Неліктен біз жалғызбыз?
Әйтеуір, қазір ұлы мәртебеліге асығыңыз.
Бұл империялық бұйрық.
Не деген... қандай игілік!
Сен келер деп ойламаппын.
Сіз...
Енді менің отбасым императорға шабуыл жасайды.
Маған көмектескің келсе, мені жеңуден басқа амалың жоқ.
- Не? - (Император солдаты) Полк командирі-доно!
Осы қоян жарысын елемейміз.
(соққы дыбысы)
Жоқ! А?
Мені жеңуден басқа амалың жоқ
Мен осылай дедім
Ах... а... а...
Егер сіз және сіздің бөлімше қарсылас болсаңыз
Егер сіз және сіздің бөлімшеңіз бір-біріне қарсы болса
Уф...
Атымды тағы да айтайын.
Мен Шимін
Ши Хаурия
Бірде сен және сенің адамдарың маған шабуыл жасады.
Бұл құбыжық
Құбыжық?
Қоян нәсілінің аузы жексұрын!
Балалар! Бұл қоян жарысын өлтіріп, әрі қарай жүріңіз!
Қанша күшті болса да, ол бәрібір жарты адам!
Оны сиқырмен өлтіріңіз!
Мені ренжітпеңіз
Десу!
-Ааа! - (Император солдаты) Уф!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Ах!
Тартыңыз! Таратыңыз!
- Уряа! - (Император солдаты) Уф!
Ей, ақымақ, сен қаруыңды лақтырасың ба?
- (Император солдаты) Уф! - (Император солдаты) Ах!
Уф!
О, қандай ұят!
- (Император солдаты) Арх! -На...
Осындай нәрсе... көмектесуге болмайды!
Уау! О!
Не!
Гаха
Ух... уф... уф
Ух... ку... уф
Ах!
Өтінемін... көмектесіңізші...
Уау
Аһ!
Айға ұшу
Десу!
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Фу…
үшінңыз өзіңізді аздап өтей алдыңыз ба?
Жоқ, яғни, ол қайда…
Фу…
Әке! Әке~!!
Не? Менің денем...
Құбыжықтарға арналған парализдік у
Тәтті... шіркін.
Бұл не өзі?!
Ахх!
Куу...
Ах...
Уф...
Антидот
Ақымақ
- (ханым) А? -(Ханым) А...
Ах...
Міне, міне... бұл жақсы... бұл не?
Жарайды, тыныштал, ханшайым.
Біз қазір шарықтау шегіне жеттік.
Иә...?
Енді, Гахард Д. Хоэлшер.
Сіз қазір не үшін тірі екеніңізді білесіз бе?
Хмф, менің сұрауыңыз бар деп ойлаймын.
Айтшы, мен тыңдаймын.
Ұпайлар шегеріледі. Сіздің ұстанымыңызды түсінуге рұқсат етіңіз.
Аһ!
- (ханым) Кя! - (Асыл) Уау!
Теме...
Жер жалау дегеннің мағынасын түсін.
Қазір осы жерде тірі жүргендердің өмірі.
үшін сіздің сөзіңіз бен әрекетіңізге байланысты.
Бұл кепіл жағасы
Сіз айтқан ант
Бұл сізді өз өміріңізге бағынуға мәжбүрлейтін артефакт.
Жандары саған жалғанғандар
Өмір бойы Оны кимесең, өлесің.
Антыңды бұзсаң да өлесің.
Кепіл...?
Төрт мазмұн бар.
1. Деми-адамдарды босату
Ағаштар теңізіне шабуыл жасамау және араласпау туралы екі уәде
Ах...
Үшінші: Деми-адамдарды құлдыққа және қудалауға тыйым салу
4 Заңдастыру және заңдылықты сақтау
Түсіндіңіз бе?
Мүмкін болса, «Мен Хеллшердің атынан ант етемін» деп айтыңыз.
Содан кейін ол іске қосылады
Мен не істеуім керек?
Офицердің басы ұшады
Батпақты өлтіру драмасы шексіз қайталанады.
Содан кейін бұл соғыс.
Мен ешқашан ант сияқты ештеңе айтпаймын.
Түсіндім, ұпайлар шегерілді, Гахарудо.
Жібер!
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Мына лас хайуандық атмосфера!
Олардың бәрін өлтіріңіз! Мен бәріңді өлтіремін!
Мен сені өлтіруге бел байладым...
Ха…
(қиғаш дыбыс)
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Бәрі өлтірілсе де, ант бермеймін.
Ашулы империя талқандады
Соңғы кезде Рюкті көрмеппін, иә?
Дельта, бұл Альфа, мұны істе.
- (Сидзуку және т.б.) Ах... - (Аристократтар) Уау!
Не? Қазіргісі
Бұл үлкен мәселе емес.
Мен жаңа ғана құл күзетінің казармасын жарып жібердім.
Не?
Кем дегенде бірнеше жүз жауынгер қаза тапты.
Бұл сен кінәлі
Сіз мұны істедіңіз!
Жоқ, сіз Гахардты өлтірдіңіз.
Сіздің шешіміңіз солдаттың өмірін қиды.
Дельта, бұл Альфа, мұны істе.
Сәлем, Хаурия!
(Жарылыс дыбысы)
- (Ханымдар) Сәлем! - (Асыл) Ол қайда?
Оны қай жерде жарып жібердің?
Уайымдамаңыз, бұл әскери нысан.
Тек солдаттар ғана қаза тапты
Немесе сізде қандай да бір сұраулар бар ма?
Қарғыс атқыр...
Иә немесе жоқ?
Delta мұны жасайды
Күте тұрыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Ант бермесең көмектеспейді.
Мен император астанасын жарып жіберемін және оны сендерге қарсы пайдаланамын.
Дельта Бұл Альфа...
Күте тұрыңыз!
Ууу...
Каа! Қарғыс атсын!
Бұл менің жоғалтуым
Өтінішті қабылдаңыз!
Енді болмайды
Таңдамай бомбалауды тоқтатыңыз!
Бұл суперпозиция
Енді ант беріңіз.
Фу…
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл жолы... орындалды.
Империяда күш бәрінен жоғары!
Бұл қоян адамдар қамалды құлату арқылы көрсетті.
Сондықтан!
Ах...
Гершер империясының атынан
Осымен ант етемін!
- (Асылдар) А... а... - Әй...
-Хаджиме-сан -Мм
Ши
Бәрі бітті.
Жарайсыңдар.
Хехе
Бастық Бұл Альфа
-Ммм -Ах
Шығу
Барлық көмегіңіз үшін сізге алғыс айта алмаймын.
Бұл шииттерге арналған.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Бірақ бәрі әлі біткен жоқ.
Керісінше, нағыз шайқас алда.
Түсіндім, бастық.
Мен күресуге басынан бастап дайынмын.
Бұл жаңа хаурия тайпасының жүруге бел байлаған жолы.
Шынында да, сіз жеткілікті шешім қабылдадыңыз.
Барлық хаулиа тайпаларына
Бұл тамаша болды.
Уау!
♪～
～♪
Келесі жолы «Батырдың салтанатты оралуы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory